Tendez votre main
Êtes-vous dans une attitude de prière
Comme je l'ai dit.
Faith libère le pouvoir de guérison.
La foi libère la bénédiction.
La foi est comme un vide qui aspire l'onction de Dieu.
qui tire l'onction de qui?
De Dieu.
Vous construisez la foi.
Vous êtes comme une balle qui est pompée. Mais pas bien pompée.
Mais le Seigneur dit, prenez plus de moi, donnez moi plus de vous.
Vous pompez, pompage du ballon ...
Prenez plus de moi, donnez moi plus de vous. Vous voyez le ballon devient grand.
Il devient grand. Il devient grand.
Vous êtes le ballon.
Donc, si vous vous arrêtez, vous arrêtez le pompage.
Et si vous continuez, le ballon va continuer à croître grand, grand, grand.
Vous êtes le ballon.
L'air qui entre est cette foi.
La façon dont vous dites prenez plus de moi, donnez moi plus de vous. C'est très fort
C'est la prière de l'esprit.
Lorsque vous obtenez cette balle pour vous lever,
au niveau que vous pouvez la jouer.
Vous commencez à manger avec Jésus
Voir des visions et rêver des rêves .
Votre coeur va commencer à vous parler. Vous n'avez pas besoin de dormir pour voir la vision. C'est le cœur qui nous parle.
Vous déplacerez. Votre coeur dirait: N'aller pas là-bas, revenir en arrière
Qui vous parle. C'est votre cœur.
? par Foi. C'est quoi?
Regardez avec votre coeur.
Pas avec votre œil.
Tendez votre main.
Chaque barrière entre le cœur et l'esprit de Dieu soit cassée!
Amen!
Nous voulons lutter contre cette barrière.
Quelle que soit la barrière entre le cœur et l'Esprit de Dieu, soit retirée, au nom de Jésus!
Soit supprimée au nom de Jésus!
Quelle pourrait être la barrière? Peut-être que vous tenez l'infraction contre votre voisin.
Vous dites sur votre cadavre, vous ne pardonnerez pas!
Est-ce que vous tenez l'infraction, les rancunes, la haine, l'amertume ou la douleur du passé?
Soit supprimés au nom de Jesus!
Je veux que vous étirez votre main et commencez à enlever tout ce que satan aurait pu utiliser pour vous connecter.
Il utilise l'infraction pour nous connecter. Il utilise rancunes pour nous connecter à lui-même.
Il utilise la douleur du passé pour nous connecter à lui-même. Il utilise l'amertume pour nous relier à lui-même.
Peu importe ce que satan aurait pu utiliser pour vous connecter à lui-même, commencez à vous déconnecter.
vous déconnectez. vous déconnectez.
débranchez-vous
Traduction français / narration
Je veux croire que vous êtes un esprit libre.
Un esprit libre, est un esprit qui ...
se joint à l'Esprit de Dieu.
Maintenant
Quel que soit l'esprit étrange autour, à l'intérieur ou à l'extérieur ...
Nous voulons les mettre là où ils appartiennent, nous voulons leur dire où ils doivent aller?
Maintenant
Chaque esprit familier! En dehors !
Vous esprit familier! En dehors !
Chaque esprit familier
En dehors !
Quel que soit l'esprit - à l'intérieur ou à l'extérieur qui tourmente vos affaires, la vie, qui se trouve dans votre chemin -
Soyez guéris, au nom de Jésus!
Au nom de Jésus !
tout genou
Chaque ennemi doit se rendre, au nom de Jésus!
Chaque ennemi doit abandonner.
Je dis à ton ennemi - abandonner!
Abandonner !
Abandonner ! Abandonner ! Abandonner !
Ennemi du progrès
Ennemi de votre santé
Ennemi de vos finances
Ennemi de votre entreprise
Ennemi de votre carrière
Ennemi de votre avenir
Ennemi de votre destin
Ennemi de votre famille
Ennemi de votre mariage
Ennemi de votre pays
Ouvrez vos lèvres!
traduction en espagnole / narration
Traduction en français / narration
Tous les ennemis Juste Abandonner
En entendant le nom de Jésus. pourquoi le votre ne devrait-il pas abandonner?
Au nom de Jésus !
Feu du Saint Esprit !
Saint Esprit
Au nom de Jésus !
Tous les ennemis devraient abandonner, y compris le vôtre. Mettez-les là où ils appartiennent.
Commandez-les!
La prière de masse de dimanche à la SCOAN
Manifestation des mauvais esprits
Nous sommes des soldats!
Les soldats du Seigneur, au nom de Jésus, nous allons combattre!
Nous sommes des soldats! Les soldats du Seigneur, au nom de Jésus, nous vaincrons!
Rendez Grâce à Dieu,!
Et croyez!
Rendez Grâce à Dieu, et coyez qu'il est fait.
C'est fait !
Remerciez-Le!!
Je prie pour que le Seigneur expose votre faiblesse et vous délivre.
Chaque faiblesse - soit exposée et délivrée, au nom de Jésus!
Je dis, soyez délivrés, au nom de Jésus!
Pouvez-vous voir être délivrés!
Vous avez été délivrés au nom de Jésus!
Vous avez été mis en liberté, au nom de Jésus!
Connaissez-vous ce que cela signifie quand l'homme oint de Dieu dit que vous avez été libérés?
Maintenant, dans ce cas, le choix est le vôtre, vous pouvez choisir de dire que je suis ceci ...
J'ai été mis en liberté. vous pouvez choisir de dire non! Je ne suis pas encore mis en liberté!
Vous avez été mis en liberté, au nom de Jésus!
Je peux vous voir marcher en liberté I
Je peux vous voir marcher en toute liberté!
Je vous vois marcher dans la percée!
Au nom de Jésus-Christ!
Que le peuple de Dieu dise Amen!
Amen!
La question est de savoir si vous connaissez vous-même? Savez-vous que vous avez été délivrés?
Dites à votre voisin, savez-vous vous-même? Savez-vous que vous avez été délivrés?
Vous croyez ça ? Laissez-moi voir votre enthousiasme.
Alléluia!
Parce que je suis heureux que vous avez été mis en liberté!
Amen !
Merci, je suis heureux, je suis heureux de votre vie. Agitez votre drapeau!
Commencez à prier pour votre nation.
Demandez à Dieu de racheter votre nation, votre pays, rachetez ma nation.
Rachetez mon pays. Oh! Seigneur rachetez mon chef.
Chaque attaque de l'ennemi
la corruption
Détournement
Idolâtrie
Mauvaise administration
Mal évaluer
Demandez à Dieu de racheter votre nation, dites Seigneur rachètez ma nation.
Rachetez mes dirigeants
Rachetez mes nation.
Tous les efforts de l'ennemi, toutes les armes de l'ennemi utilisées pour attaquer ma nation
La corruption ! Détournement! Mauvaise administration! Mal jugé!
Idolâtrie! Idolâtrie! Idolâtrie!
Maintenant commencez à prier pour votre nation. Demandez à Dieu de racheter ma nation.
Intervention de Dieu!
Au nom de Jésus-Christ, nous prions!
Je ne peux pas vous entendre!
Rendez Grâce à Dieu,! Rendez Grâce à Dieu,!
En ce moment, commencez à confesser qui vous êtes.
Oui
Ceux d'entre vous qui sont venus pour la première fois.
Vous connaissez Jésus pour la première fois, dites après moi
Seigneur Jésus, je suis un pécheur, venez dans mon cœur!
lavez moi avec votre sang précieux, votre précieux sang, sauvez mon âme.
Seigneur Jésus ! Tu es mon Sauveur !
Merci pour votre salut!
Au nom de Jésus-Christ. Vaguez votre main et dites, merci Seigneur.
Alléluia!